Bu, aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak ingin menikah.  Benar?
Kumud, pergilah
dan minta semua orang
melanjutkan pekerjaannya.
Oke.
'Bagaimana yang harus kulakukan pada ayah?'
Bu, baik itu ponselku,
mobil, lemari pakaianku...
Saya menggunakan semua
pilihan Anda, tetapi pernikahan...
Bu, aku ingin mengambil keputusan itu.
Ah, benarkah?  Anda adalah
seseorang, yang bahkan tidak tahu
apa yang harus dikatakan di depan pelayan
dan pakaian apa yang akan dipakai.
Dan Anda mengharapkan saya membiarkan Anda
mengambil keputusan tentang pernikahan Anda!
Sudah kubilang padamu berkali-kali, Nandini,
bahwa Anda tidak boleh
keluar dari kamar tidur Anda
dalam pakaian seperti itu.
Bu...
- Berapa kali aku harus bilang padamu?
Pernahkah Anda melihat
saya berpakaian tidak pantas
di luar kamarku?
Bu, aku berjanji padamu.
Ini akan diurus, tapi
pernikahanku, Bu...'
Bu, aku ingin membuat
keputusan ini sendiri.  Tolong, ibu.
Nandini.
Apa yang kamu katakan?
Kamu adalah darah dagingku sendiri.
Anak perempuanku.
Tidak ada yang tahu apa yang
terbaik untukmu dan Vikram
lebih baik dariku.
Tolong, ibu.  Bukan ini...
- Aku sudah bilang apa yang harus kulakukan!
Batasi sikap memberontak Anda
ke media sosial dan hashtag.
Sejauh menyangkut keluarga Rajawat,
saya yang akan mengambil keputusan.
Anda harus mematuhi saya.
Pergi sekarang!
Tanda pagar...
Siap-siap!
Ini belum selesai, Bu.  Belum selesai.
Ini belum dilakukan.  - Nandini.
Saya akan berbicara dengan Nandini, Yang Mulia.
'Pangeran Gwalior, Jai Singh.'
"Aku ingin menikahkanmu
dengannya."
Hei, Arun!  Mengapa
kamu tidak memperhatikan?
Anda memotong jari Anda
saat memotong mentimun.
Tunggu.  Oleskan bubuk kunyit.
Lukamu akan sembuh.  Oke?
Tidak, aku terlambat.
Sarapan Yang Mulia belum siap.
Mendengarkan.  Silakan rebus air.
Aku akan pergi dan membalut lukaku.
Kenapa kamu bercanda, Arun?
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan apa pun di dapur.
Bagaimana cara merebus air?
Tolong lakukan itu.  Kita hanya perlu membuat teh.
- Apa?
TIDAK!  - Kenapa kamu berteriak?
Dengar, Arun.  Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda dengan jelas.
Ketika saya masih kecil, ayah saya
tidak mendorong saya untuk memasak.
Dia mendorong saya untuk belajar.
Saya tahu hal-hal seperti...
Detik(theta) = 1/cos(theta).
Saya bisa melakukan semua itu,
tapi aku tidak bisa membuatkan sarapan.
Jika dia tidak
sarapan tepat waktu,
Yang Mulia pasti akan
menghajarku sampai babak belur.
Aku juga akan kehilangan pekerjaanku.
Tolong lakukan itu untukku.
Bukankah kamu seperti saudara perempuanku?
Apakah kamu tidak takut dengan kompor?
Kemarilah.
Buat pancake di oven.
'bhuvan' yang mana?
Bukan 'bhuvan'.  Oven.  gelombang mikro.
Ini sederhana.  Jika Anda menyukai
Matematika, Anda juga akan menikmatinya.
Matematika!  Benar-benar?  Beritahu aku tentang itu.
Lihat.  Ini adalah campuran pancake.
Anda harus memasukkannya
ke dalam oven selama lima menit.
Atur suhu ke 375 °C
dan tekan tombol mulai.
Hati-hati.  Seharusnya tidak terbakar.
Wow!  Ini bukan mesin biasa.
Ini adalah mesin ajaib.
Saya akan melakukannya dalam waktu singkat.
Kamu memanggilku adikmu.
Jadi, saya harus melakukannya.
Oke.  Hati-hati.
Bagaimana cara membuka ini?
Arun tidak memberitahuku hal itu.
Biarkan saya menekan tombol ini.
Itu terbuka.  Ini luar biasa.
Wow!  Ini sulit dipercaya.
Ia berputar dengan sendirinya.
Ini luar biasa!
Ini hanya pertemuan, Nandini.
Jika kamu tidak menyukai
Jai, aku akan bicara dengan ibu.
Veer, kamu kenal ibu dengan baik.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Masalahku adalah dia
memaksakan keputusannya padaku.
Faktanya, dia tidak bisa
memaksakannya pada siapa pun.
Siapa yang bisa memahami
hal itu lebih baik dari Anda?
Nandini.  - Aku mengerti, Veer.
Anda menghormatinya.
Kamu mencintai dia.
Anda sangat terikat padanya.
Tapi ibu... Apakah dia
merasakan hal yang sama padamu?
Itu tidak penting, Nandini.
Vikram menghadiri pesta...
Aku pulang terlambat...
Rambutnya yang berantakan, pakaian pendekku,
sifat pemberontakku...
Dia memperhatikan semuanya, Veer.
Tapi kamu... Kamu bahkan
tidak ada untuknya, Veer.
Anda mengerti segalanya.
Dan Anda tahu apa yang saya katakan.
Jika Anda masih tidak
ingin melakukan apa pun,
itu masalahmu.
Mendengarkan.  Hai.  Dengarkan aku.
Ada banyak cara
untuk merawat pasien.
Masing-masing cara mempunyai
kelebihan dan kekurangannya masing-masing.
Tapi segala cara berhasil.
Karena satu-satunya tujuan adalah
untuk menyelamatkan pasien.
Itu untuk menyelamatkannya.
Demikian pula, ada banyak
cara untuk mengungkapkan cinta.
Ibu memberiku kehidupan yang baik.
Dia mendidik saya sehingga saya
menjadi ahli bedah yang sukses.
Dia memastikan aku tidak kekurangan
apa pun dalam hidup, Nandini.
Kalau bukan karena dia, aku pasti
sudah memegang mangkuk pengemis,
bukan instrumen bedah.
Saya akan berdiri
di lampu lalu lintas
dan menonton beberapa
keluarga lain makan es krim.
Jadi, Anda tahu betul
bahwa aku tidak bisa mendengar
apa pun yang menentang ibu.
Kejutan, sayang!
Lihat apa yang aku punya untukmu.
Brownies coklat Belgia favorit saya.
Hanya untukmu.
Anda berdua bersenang-senang.
Aku akan menemuimu nanti.
Kami yakin akan bersenang-senang.
Aku hanya perlu memanaskannya sedikit
supaya choco browniesku meleleh.
Sama seperti hatiku.
Saya akan memanaskan brownies
ini dengan tangan saya sendiri.
Kamu tetap di sini.
Sepuluh.  Sembilan.  Delapan.
Tujuh.
Enam.  Lima.  Empat.
Hei kau!  Bergerak.  - Ini...
Bergerak!
Tiga.  Dua.
Satu.  Nol.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Apa yang baru saja terjadi?
SAYA...
Anda!  - Sebuah bahan peledak...
Sebuah ledakan!
Saya minta maaf.  Itu bukan
bahan peledak, tapi bom coklat.
Kiara!  Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
baik-baik saja?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Dasar gadis desa kelas tiga!
Apa masalahmu?
Sejak kamu datang, kamu
telah membuat hidupku sulit.
Hai!  Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
- Kamu pembohong!
Aku tahu kamu melakukan ini dengan sengaja.
Tidak bu!  Mengapa saya melakukan itu?
Kamu memiliki wajah yang cantik.
Mengapa saya melakukan
sesuatu agar terlihat menjijikkan?
Apa?  Menjijikkan!
Dasar mulut motor!
Dasar penduduk desa bodoh!
Bukannya meminta maaf padaku,
dia malah berdebat denganku.
Arun, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku takut?
aku memberitahumu.  Ada
yang salah dengan 'bhuvan' ini.
Permisi!
Maksudmu
bahwa microwave ini meledak
di wajahku dengan sendirinya!
Ya.
Oke.
Inilah masalahnya.
Lihat.  Bukankah aku sudah memberitahumu
Saya tidak melakukan apa pun?
Benar sekali, Kiara.
Itu adalah hubungan pendek.
Ini bukan salahnya.
Sayang, kamu...
- Kiara, santai.  Itu hanya sebuah kecelakaan.
Yang penting
kamu baik-baik saja.
Bencana terjadi segera
setelah Anda datang ke sini.
Bencana!
Sudah waktunya untuk dengar pendapat ayah.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Dewi, tolong selamatkan dia.
Tidak ada yang salah.
Apa yang saya lakukan?  Aku
bahkan tidak bisa pergi dari sini.
Kiara, pergi ke kamar kecil
dan bersihkan wajahmu.
Kamu bodoh!  - Terimakasih bu.
Kamu sangat baik.
Saya membuat kesalahan besar, dan
Anda memanggil saya 'bodoh' (bunga).
Terima kasih.
Anda bisa istirahat.
Istirahat selama 2-3 jam.  Para pelayan
lainnya akan menangani semuanya.
Mereka tahu pekerjaannya.
Dokter, saat istirahat,
Dapatkah saya pergi keluar?
- Kamu dapat melakukan apapun yang kamu inginkan.
Terima kasih.  Terima kasih banyak!
Saya akan pergi.  Selamat tinggal.
Sangat cerdas!
Anda membiarkan dia pergi untuk
menghadiri sidang Paman Ramu, kan?
Rani, segera kembali.  - Oke.
Lihat, Jai Singh adalah
tamu istimewa mereka.
Jika Anda membuat kesalahan kecil sekalipun,
Yang Mulia akan menghukum
Anda dengan berat.
Memahami?  - Bibi Shanti.
Saya tidak melihat becak di sini.
Aku terlambat menghadiri sidang ayah.
Dan Anda menguliahi saya!
Itu Vikram!
Berhenti!  Tolong hentikan.
- Rani!
Rani...
Itu adalah lompatan yang luar biasa!
Apakah Anda seorang atlet?
Saya dulu menjadi yang pertama
dalam terbang layang-layang di Ballia.  Ya!
Saya telah membuat rekor!
Saya menangkap 20 layang-layang dalam 2 jam.
- Ya Tuhan!
Saya biasa melompat dan menangkap layang-layang.
Rani, ayo pergi.  - Tunggu.
Tapi, Vikram,
pengadilannya agak jauh.
Dan sekarang waktunya untuk dengar pendapat ayah.
Maukah kamu menurunkanku?
Rani, apa kamu sudah gila?
Apakah kamu mabuk?
Anda akan pergi dengan mobil majikan Anda!
Ayo pergi dari sini.  Ayo.
- Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Dia mengendarai mobil hitam
dan mengenakan jas hitam.
Jika kita pergi ke tempat yang sama,
tidak bisakah kita pergi bersama?
Katakan padaku, Vikram.  Apakah saya benar?
Tuan, silakan pergi.
Jangan dengarkan dia.
Aku akan memanggilkan becak untuknya.
Tidak, itu masuk akal.
Kita akan pergi ke tempat yang sama.
Aku akan menjatuhkannya.  Datang dan duduk.
- Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Rani, ayo pergi.  Naik becak...
Hati-hati.  - Aku bodoh sekali.
Hati-hati.
Apakah Anda pertama
kali duduk di dalam mobil?
Ya.  Tapi saya sudah berkali-kali
duduk di gerobak sapi di Ballia.
Ia bergoyang saat dijalankan.
Dan bel yang terikat di dalamnya...
- Ya.
Suaranya membuatku terhibur.
Sayangnya, tidak ada bel di sini.
Tapi ada sistem musik.
Maukah Anda mendengarkan musik?
Tidak, aku rindu
untuk mendengar berita pembebasan ayah.
Bawa saya ke
pengadilan secepatnya.
Saya sudah menghitung semuanya.
Jaraknya 15 km dari sini.
Oke.
- Dan sidangnya satu jam lagi.
Jika Anda berkendara
dengan kecepatan 7 km per jam,
kita akan sampai di sana dalam 40 menit.
Memahami?
Sangat cerdas!  Baiklah, Tuanku.  Ayo pergi.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Bola siapa ini?
Bibi, ini bolaku.
Tante!  Dasar anak pasar bawah!
Beraninya kamu memanggilku bibi!
Siapa anak laki-laki ini?
- Dia adalah saudara laki-laki Rani.
Dia tidak tahu harus berkata apa.
Hei, minta maaf padanya.
Ah, penduduk desa ini!
Anda!  Ambilkan segelas jus lagi untukku.
- Oke.
Sebentar.  Tinggalkan ini di sini.
Pergi!
Dan kamu!
Apakah kamu ingin bolamu kembali?
Dasar murahan!
Pertama, adikmu merusak
bajuku, dan sekarang kamu!
Tahukah kamu betapa
mahalnya gaun itu?
Seperti saudara perempuan, seperti saudara laki-laki!
Tidak sopan, tidak
berpendidikan dan yang lainnya!
Apa yang kamu tunggu?  Anda merusaknya.
Anda akan membersihkannya.
Bersihkan itu.  - Oke.
Jatuhkan.
Ambil.
Pergi.
Ini benar-benar tidak dilakukan, Veer.
Kiara, kamu bereaksi berlebihan.
Dia sedang membersihkannya.
Siapa yang kamu punya masalah?
Karena itu bukan pekerjaannya.
Itu adalah tugas Champa.
Kakaknya ada di sini untuk
menggantikan Paman Ramu, bukan dia.
Dia hanyalah seorang anak kecil, demi Tuhan!
Kiara, aku minta maaf.
- Jangan sentuh saya!
Yang mulia!
- Kiara, dengarkan.  Kiara...
Anda adalah inspektur
senior dan cakap.
Anda tahu betul itu
keputusan pengadilan
didasarkan pada saksi dan bukti
dan bukan emosi.
Hakim telah memutuskan untuk
menahan Ramadheer selama 14 hari,
jadi lanjutkan penyelidikanmu,
dan saya akan mengumpulkan bukti
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Ayah!  - Rani!
Rani, ayahmu telah
ditahan selama 14 hari.
Biarkan dia pergi.
Pak, apa itu penahanan?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu adalah hal yang baik.
Kami punya waktu untuk mengumpulkan bukti.
Kami tidak punya waktu.
Ayah saya telah dihukum.
Ini hanya masalah dua minggu saja.
Dua minggu sepertinya
adalah waktu yang singkat,
tapi ada
129600 detik dalam dua minggu.
Lihat, Rani.  Ini adalah pengadilan.
Dan pengadilan mempunyai
aturan dan prosedurnya sendiri.
Ini bukan desamu
tempat para tetua desa berkumpul
dan menjatuhkan putusan.
Jangan khawatir.  Ayahmu akan
mendapat jaminan pada sidang berikutnya.
Saya akan memberitahu Yang Mulia.
14 hari!
Ayah akan dipenjara selama 14 hari!
Bagaimana aku akan menghadapi Pinku?
Yang mulia!  - Kiara, dengarkan.
TIDAK!
Kiara.  - Milikmu...
Dengarkan aku.  Saya minta maaf.
- Anda tidak mencintaiku.
Anda tidak peduli dengan saya.
Kiara, santai saja.  -Kiara.
Sayangku!
Apa yang telah terjadi?
- Yang mulia!
Kiara, apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu cemas?
Veer menghinaku.
Dia bertengkar dengan tunangannya
untuk mendapatkan seorang pelayan.
Itu terlalu menyakitkan.
- Saya akan berbicara dengannya.
Membelok!
Yang Mulia, saya sudah bilang...
Kiara, kamu tidak perlu
membuat dirimu stres.
Saya disini.  Saya akan menangani semuanya.
Terima kasih.
- Pergi dan istirahatlah di kamarku.  Kamu pasti lelah.
Apakah kamu sudah gila?
Dengan segala
hormat, Yang Mulia...
Tidak satu kata pun!
Aku sudah memberimu segalanya, Veer.
Anda memiliki status dan kelas.
Tapi hati dan pikiranmu
hilang tak berharga
orang-orang kelas bawah.
Dan kamu memperlakukan Kiara
seperti itu terhadap orang-orang itu!
Ayah!
Pak, izinkan saya berbicara
dengan ayah saya selama dua menit.
Cepatlah, Paman Ramu.
Jam tanganmu telah berhenti, sayang.
Aku harap aku bisa menghentikan waktu
atau kembali ke masa lalu
ketika hal seperti
itu tidak terjadi.
Ingat satu hal, sayang.
Ada sesuatu yang bagus
tentang waktu.
Itu terus bergerak.
Anda juga bergerak seiring waktu.
Anda harus melanjutkan.
Kami harus mencapai apa yang Anda inginkan.
Saya telah memperbaiki arlojinya.
Ini bekerja.
Ambisi Anda dalam hidup seharusnya
pendidikan Anda, teknik,
Pinku...
Jaga hal-hal ini
dan terus bergerak.
Anda tidak bisa berhenti.  Terus bergerak.
Anda pasti akan mencapai tujuan Anda.